គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៣៦]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចូលរួមជាមួយ Sword Alliance?
តើ Ghostly Peony ផ្ញើអ្នកមកទីនេះទេ?
លោក Tang អ្នកគឺ។
ហេតុអ្វីលើកឡើង
អ្នកស្លាប់?
តើអ្វីទៅជា Ghostly Peony
ដល់អ្នក?
សត្រូវ,
អ្នកមានគុណ
មេ
និងសត្រូវស្លាប់រស់។
ស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជនស្លូតត្រង់មិនត្រូវការការការពារទេ។
ការនិយាយនោះ។
មិនអនុវត្តចំពោះអ្នកទេ។
កញ្ញា អ្នកបានវាយប្រហារភ្លាមៗ -
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​សមាជិក​មិត្ត​ម្នាក់។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អំណាច​របស់​អ្នក​
ពិតជាបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
នេះពិតជាសំណាងណាស់
សម្រាប់ Sword Alliance។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏គួរដឹងដែរ។
ថាតាំងពីខ្ញុំមក
ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ Sword Master,
ខ្ញុំនឹង
ឈប់ធ្វើអ្វីដើម្បីជោគជ័យ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ
នឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ។
បច្ចេកទេសដាំដុះរបស់នាង
ពិតជាអាចប៉ះពាល់ដល់រាងកាយ Tianren របស់ខ្ញុំ។
រក្សាទុក Chi Yun
មិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សម្ព័ន្ធដាវស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ឥឡូវនេះ វិបត្តិថ្នាំពុល
បានផ្ទុះឡើងវិញហើយ។
អ្វីដែលសម្ព័ន្ធត្រូវការ
គឺជាអ្នកដែលអាចដោះស្រាយបានត្រឹមត្រូវ។
វា។
លោក Tang ជំនាញក្បាច់គុណរបស់អ្នក។
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ គ.
អ្នកនៅតែ
មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធដាវ។
នាងគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
Enchantress នៅតែព្យាយាមគេច?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវិធីនេះ។
លោកគ្រូ ចេង។
អ្នកពិតជាប្រញាប់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូល
មន្តស្នេហ៍ពីហាង Fengliu ។
ខ្ញុំបានឃើញនាង
រត់ចុះពីលើភ្នំ។
តែ​តាម​ចាប់​នាង​បាន​មួយ​រយៈ
នាងបានបាត់ខ្លួន។
ចុះភ្នំ?
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាផ្លូវចុះពីលើភ្នំទេ។
នាងច្បាស់ជាទៅឆ្ងាយហើយ។
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​សាល​សេវាកម្ម
ចាត់តាំងសិស្ស
ដើម្បីជួយអ្នកផ្ទាល់ លោកគ្រូ Cheng ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំមែនទេ?
លោក Tang
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកចាប់ផ្តើមប្រើទេ។
វិធីសាស្រ្តរបស់ Xifang Tao ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរសណាមួយពីអ្នកទាំងពីរ
គឺមិនចាំបាច់។
ការបោះឆ្នោតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនទៅនរណាម្នាក់,
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផង។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ Cheng
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់បញ្ហាមួយទៀត។
កោះ Camellia ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
អ្នកដើរតាម Yique Yinyang ជាច្រើន។
សូម្បីតែជាង ១០ ឆ្នាំក៏ដោយ
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ដូច្នេះ លោកគ្រូ ចេង
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចេះ​ដឹង​ច្បាស់
ក្នុងការព្យាបាលមនុស្សពុល។
ដើម្បីបង្កើតរូបភាពរបស់នាង Xifang Tao គឺ
គ្មានមេត្តាក្នុងការដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ដែលបានលេបថ្នាំពុល។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញពួកគេស្លាប់ដោយមិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង Yu
បានត្រឡប់ទៅ Sword King City វិញហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នក
អាចជួយបាន។
និងធ្វើការជាមួយ Young Lord Yu
ដើម្បី​បង្កើត​ជម្រក​នៅ​ទីក្រុង Sword King
សម្រាប់អ្នកពុល។
ចាស់ ខ្សោយ ឈឺ និងពិការ
ទាំងអស់អាចជ្រកកោននៅទីនោះ
និងស្វែងរកសុវត្ថិភាពបណ្តោះអាសន្ន។
នៅពេលដែលថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំនឹង
ផ្ញើទៅ Sword King City ផងដែរ។
មានថ្នាំបន្សាប
សម្រាប់ថ្នាំពុល?
វានឹងមានមួយនៅពេលអនាគត។
លោក តាំង.
អ្នកមិនធ្លាប់មាន
ពន្យល់ច្រើន។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យល់​ច្រឡំ​
ដោយមនុស្សដូចអ្នក។
តាមពិតគឺជារឿងល្អ។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
និងជំនួយរបស់ Sword King City
អ្នកដែលត្រូវបានបំពុល
នឹងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសួរ Senior Shui Duopo
ដើម្បីបង្កើតថ្នាំបន្សាប
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក Chi Yun ជា​បន្ទាន់។
មនុស្សដែល Cheng Yunpao កំពុងដេញតាម
គឺជាអ្នក
នេះអាចព្យាបាលរបួសខាងក្នុងរបស់អ្នក។
អ្នកមកទីនេះ -
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Liu Yan?
គាត់ទៅហើយ។
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​
ពី Shen Langhun...
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យើងបានលាក់ខ្លួន
ខ្ទមប្រក់ស្បូវនៅជនបទ។
គាត់បានចំណាយពេលទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ជ្រមុជនៅក្នុងអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រ។
បាទ។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម
ផ្លែឈើដំបូង?
តោះញ៉ាំ។
មេ។
ខ្ញុំបានលឺ Tang Lici
បានបំផ្លាញ Plum Garden
និងកម្ចាត់ Ghostly Peony ។
ពេលនេះវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅទេ។
យើងគួរតែនៅទីនេះ
ហើយលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
នៅពេលដែលរបួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ
ខ្ញុំជឿ
យើងនឹង
កើនឡើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃមួយ។
Ghostly Peony សមនឹងស្លាប់។
កុំហៅខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ" ទៀត
ម្ចាស់ហាង Fengliu បានស្លាប់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Liu Yan ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ខុស។
អ្នកបានប្រាប់គាត់
ថាជីវិតរបស់គាត់...
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវយក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
រស់នៅយឺត ៗ
ដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើរួច។
គាត់​និយាយ​តែ​ការ​អភិវឌ្ឍ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
តើ​គាត់​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង Fang Zhou ទេ?
រហូតដល់ព្រឹកនេះ...
ខ្ញុំបានលឺ
ដែលសម្ព័ន្ធដាវបានចេញ
ដីកា​របស់​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Liu Yan ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានបង្កើត
ថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
យើងទាំងពីរនាក់កម្រណាស់។
ចាកចេញពីផ្ទះ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី
​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
បន្ទាប់មក...
តើពួកគេបានលើកឡើង
Liu Yan មើលទៅដូចអ្វី?
ពួកគេមិនបានផ្តល់ការពិពណ៌នាច្បាស់លាស់ទេ។
ប៉ុន្តែមាន
ចង់បានផ្ទាំងរូបភាពគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនអាចអាន,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា រលក​ថ្មី​នៃ​ការ​ពុល
​បាន​ចាប់ផ្តើម​ហើយ។
ហើយថា Liu Yan ដ៏ល្បីល្បាញគឺ
នៅពីក្រោយវាម្តងទៀត។
សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាប
វីរនារី Xifang - ឬអ្វីមួយដូចនោះ -
កំពុងអំពាវនាវឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នា
ផ្តល់ការនាំមុខយ៉ាងសកម្ម។
កញ្ញា
អ្នកបានទទួលការអប់រំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីពិនិត្យមើលវា?
មក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​ដោយ​អន្ទះអន្ទែង
និងស្វែងរកការសងសឹកនឹង Xifang Tao
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
នៅពេលនេះ,
គាត់នឹងមិនមកទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើគាត់នឹងទៅណា?
ស្មៅខូចចិត្ត,
Wanli Weed,
និង Midday Moon Herb...
ឱសថ...
ខ្ញុំត្រូវការឱសថ!
មើល!
មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំល្បីឈ្មោះ
នៃហាង Fengliu,
លីវ យ៉ាន?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​គាត់
ទោះ​បី​គាត់​បែរ​ទៅ​ជា​ផេះ​ក៏​ដោយ!
ទទួលគាត់!
លីវ យ៉ាន!
អ្នកបាននាំមកនូវភាពវឹកវរដល់ពិភពលោក
ជាមួយនឹងទង្វើដ៏សាហាវរបស់អ្នក!
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខយ៉ាងម៉េច?
ហាង Fengliu បានសម្លាប់រង្គាល
និកាយ Ziyang ទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ—
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅរស់!
ចៅហ្វាយនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​អ្នក​សម្លាប់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
​នៅ Bohai County!
សិស្សនៃនិកាយ Jianchi
និង Badao Manor
អំណាចរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហូរដោយ Yu Qifeng -
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
សម្ព័ន្ធដាវបានចេញ
ដីកា​របស់​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Liu Yan ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានបង្កើត
ថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថា រលកថ្មីនៃជាតិពុល
បានចាប់ផ្តើម...
គឺខ្ញុំ!
ហើយថា Liu Yan ដ៏ល្បីល្បាញគឺ
នៅពីក្រោយវាម្តងទៀត។
នៅតែខ្ញុំ...
អ្នកនឹង
ស្លាប់នៅទីនេះយប់នេះ!
សម្លាប់គាត់!
អ្នកណាដែលរារាំងខ្ញុំពីការស្វែងរកឱសថ
សមនឹងស្លាប់!
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក!
ទេ!
រត់...
តោះទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ ...
គាត់ឆ្កួតហើយ។
គាត់ឆ្កួតហើយ!
សូមគោរពដៃរបស់អ្នក។
ពួកគេមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ព្យាបាល និងសង្គ្រោះជីវិត
មិនមែនសម្លាប់ទេ!
មើល។
ជិតស្លាប់ដោយសារពុល!
បម្រើគាត់ឱ្យត្រូវ!
- គាត់សមនឹងស្លាប់!
- ពិតហើយ!
បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែឈរនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទុះពីថ្នាំពុល
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​រស់​ទេ...
គាត់ស្លាប់ហើយ?
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ
រាងកាយរបស់គាត់នឹងមិនផ្ទុះទេមែនទេ?
ចូរយើងយកសាកសពរបស់គាត់។
ទៅកាន់សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាប។
ខ្ញុំបានលឺថាមានរង្វាន់។
តោះ!
បាទ។
នោះ!
យ៉ាន ភ្ញាក់ឡើង
បាទ។
គាត់បានលេបថ្នាំឈាមខ្មោច។
គាត់កំពុងធ្វើតេស្តជាតិពុលលើខ្លួនគាត់។
បាទ។
លោក Liu Yan ។
រឿងណាស់។
អ្នកបង្កើតស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ មែនទេ?
ល្ងង់ជាងគេលើលោក?
លោកគ្រូ
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ចូរចេញពីគាត់ជាមុនសិន។
ស្មៅខូចចិត្ត,
Wanli Weed,
និង Midday Moon Herb...
ខ្ញុំមានទាំងអស់នោះ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
រហ័ស!
ចាប់គាត់!
ប្រញាប់ឡើង!
ទទួលគាត់!
រហ័ស!
បាទ
រត់!
កុំអោយបុរសរបស់ Yique Yinyang ចាប់អ្នក!
ស្រមោល​នោះ...
តើខ្ញុំ...
បាទ។
តើអ្នកចេញទៅប្រមូលស្មៅមែនទេ?
មក។
ញ៉ាំមុននឹងទៅ។
♪ គ្មានអ្នកណាឆ្លងកាត់ទេ ហើយផ្កាក៏ធ្លាក់ចុះ ♪
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្ត្រកស្មៅរបស់អ្នក។
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
♪ វាដូចជាការធ្វើដំណើរទៅមក♪
♪ ភ្ញៀវនៅមាត់ទ្វារ គ្មានសេចក្តីរីករាយ ឬទុក្ខសោកឡើយ ♪
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
♪ ពោធិសត្វដុះនៅចន្លោះចិញ្ចើម♪
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វី?
♪ ខ្ញុំមកដល់ហើយ តែអ្នកមិននៅទីនេះ ♪
ដោយសារតែនៅទីនោះ ...
♪មានតែខ្យល់និងភ្លៀង♪
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុសជាច្រើន។
♪ ផ្លូវភ្នំបញ្ចប់
ហើយខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅណាទេ
♪ ពពកបាត់ យប់ស្ងាត់
បក្សីច្រៀងតែម្នាក់ឯង♪
ហើយគ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
♪ នៅយប់ត្រជាក់គ្មានទីបញ្ចប់♪
តើពិតជាមាន...
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទៀតទេ?
♪ ចម្លែកគឺព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ♪
♪ ខ្លុយរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
បើអាច
♪ អ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់ក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរ♪
នៅមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
♪ ទឹកកករលាយក្នុងបាតដៃ♪
បាទ
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
♪ដៃកក់ក្តៅព្រលឹង♪
អ្នកនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
♪ សុបិនឃើញអូនម្ដង
នឹកអូន ១០,០០០ដង ♪
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
♪ រដូវផ្ការីកមានសំឡេងបែក
ហើយសុបិនមិនដែលភ្ញាក់ឡើយ♪
អ្នកត្រូវក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ទៅឥឡូវនេះ។
♪ អេកូលិចនៅក្នុងការកើនឡើងស្ងាត់♪
♪លើសពីពាក្យជាច្រើន♪
♪ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ចង្កៀងប្រេងពាក់កណ្តាលភ្លឺ♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំសើមកើនឡើង និងហៀរចេញ♪
♪ សង្ឃឹម​អ្វី​ដែល​សង្ឃឹម
​ ហើយ​បោះបង់​កំហឹង​ចោល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​♪
♪ ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលប្រាថ្នា
រស់នៅតាមវា ហើយកុំបណ្តោយឱ្យអ្នកទៅ ♪
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
អ្នកបានលេបថ្នាំឈាមខ្មោចច្រើនពេក។
សាកល្បងជាតិពុលដោយខ្លួនឯង -
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ...
ជាតិពុលនឹងសម្លាប់អ្នក។
មុនពេលអ្នកសូម្បីតែគ្រប់គ្រង
បង្កើតថ្នាំបន្សាប?
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយគ្រោះមហន្តរាយ
ដែលអ្នកបានបង្កឡើងបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើនេះនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​ត្រូវ​របួស
​ដោយ​ម្ជុល​រាប់​ពាន់​របស់​ខ្ញុំ។
សរីរាង្គរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានខូចខាត
ធ្វើឱ្យ qi និងឈាមរបស់អ្នកមានភាពច្របូកច្របល់។
តើអ្នកបានគិតអំពីការបញ្ចប់របស់អ្នកទេ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ថ្នាំគ្រាប់ឈាម
ជា​អំពើ​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត
ហើយ​ក៏​ជា​ម្ជុល​បណ្តាសា​មួយ​ពាន់។
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
យករំកិលកំណើតឡើងវិញ។
អំពើបាបដែលខ្ញុំមិនអាចដង្វាយធួនបាន
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកអាចដង្វាយធួនសម្រាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយក Rebirth Scroll ទៅឆ្ងាយ
អ្នកនឹងស្លាប់។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឱសថដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីបង្កើតថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ
នឹងត្រូវបានចែកចាយជាទៀងទាត់។
ឥឡូវនេះ និកាយទាំងអស់នៅក្នុង jianghu
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
លាក់នៅទីនេះ ហើយរក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកឆ្លាត
គ្រាន់ តែ unhinged បន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
អ្នកមិនត្រឹមតែជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
ប៉ុន្តែក៏ជាមនុស្សល្ងីល្ងើផងដែរ។
គ្រប់គ្នាចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ
ការពារខ្ញុំក្នុងហានិភ័យដ៏អស្ចារ្យ
ទៅខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​
បញ្ចប់ដោយឈរតែម្នាក់ឯង
ប្រឆាំងនឹងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូល?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បាទ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
មិនខ្វល់ពីជីវិតខ្លួនឯង
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ក្នុង​ការ​រៀបចំ
​ជីវិត​អ្នក​ដទៃ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នក។
អាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយទទួលបន្ទុកទាំងអស់?
ព្រោះខ្ញុំឈ្មោះ តាំង លីស៊ី!
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
វាឆេះបន្តិច។
លោកថាង ឯងមិននៅហូបបាយទេឬ?
ទេ អរគុណ។
ថែរក្សាអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
រាល់ល្ងាចបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំមួយគ្រាប់
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅគាត់។
សូមអរគុណលោក តាំង។
អ្វី?
អ្នកឃើញថាគាត់ចូលចិត្តណាស់។
ហើយទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំសើចព្រោះអ្នកទាំងពីរ
តាមពិតគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីពេលជួបគ្នា
អ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យល្អដាក់គ្នា
ទៅវិញទៅមកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងយក
ថ្នាំនេះមុនពេលញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ស្អាតដូចផ្កាឈូកនៅខាងក្រៅ
រឹងមាំដូចត្បូងក្នុង
នោះ​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គ្រួសារ Bai ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចឱ្យជីវិតរបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយដោយរបៀបណា?
ហាង Fengliu គឺពោរពេញទៅដោយទេពកោសល្យលាក់កំបាំង។
អ្នកណាគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍
ហើយអ្នកណាជា
អ្នកលេងលាក់ទាញខ្សែ -
អ្នកខាងក្រៅគ្មានផ្លូវដឹងទេ។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីសន្មតអត្តសញ្ញាណថ្មី។
និងជ្រៀតចូលហាង Fengliu
ដើម្បីសងសឹកគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល?
មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី នឹក?
លោក Tang ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថា West Wind Garden គឺជា
កន្លែងបង្កាត់ពូជ ដែលគេបោះបង់ចោល
សម្រាប់កំហុសដែលប្រើដោយ Yique Yinyang
ហើយក៏ជាហាង Fengliu ផងដែរ។
បន្ទាយចុងក្រោយដែលនៅសល់។
កញ្ជ្រោងតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាន?
សម្តែងយ៉ាងអាថ៌កំបាំង
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីដើមសំរិទ្ធ?
មិត្តចាស់ Puzhu កំពុងរង់ចាំ
អ្នក។
នៅបឹង Wenxin ជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ឆ្លាត​ល្មម។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ទោះបីជាអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងដណ្តើម
តំណែង Sword Master ក៏ដោយ។
ដើម្បីជួយចេញ
បុរសចំណាស់ Shao Yanping
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងចូលរួម
យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
សូមមើល Xifang Tao ។
នាង​កំពុង​តែ​អ៊ូអរ​ដោយ
​សាទរ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅ Sword Alliance
ណែនាំសិស្សក្នុងការអនុវត្តរបស់ពួកគេ
ការចែករំលែកសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់,
និងសូម្បីតែបរិច្ចាគ
រឹបអូសបានពីការវាយឆ្មក់ហាង Fengliu ។
ក្មេងប្រុស Jiang Wenbo
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ជាមួយ​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ល្អណាស់។
កញ្ជ្រោងតូច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អែលឌើរ។
ខ្ញុំមាន
១០ សំឡេង។
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើង
1,000 តោន
ក្នុងមួយការបោះឆ្នោត។
តើអ្នកចង់ទិញប៉ុន្មាន?
គ្មាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
កុំតូចចិត្តពេក។
អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
ចំណាយប្រាក់តិចតួចនេះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ពរជ័យ​របស់ Zhao Quanyang
វាមិនមែនជារឿងភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកនឹងមិនជាប់ឆ្នោត។
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
អ្វីដែល Xifang Tao ពិតជាមាន។
នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​ពី Chi Yun ទេ។
លោក Tang
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសួនខ្យល់ខាងលិច។
[សួនខ្យល់ខាងលិច]
ផងដែរ
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ West Wind Garden
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Chi Yun ។
សមាជិកដែលនៅសល់នៃហាង Fengliu
កំពុងលាក់ខ្លួននៅ West Wind Garden
បន្តផលិតថ្នាំពុល
ព្យាយាម​ត្រលប់​មក​វិញ។
តំបន់ជុំវិញគឺ
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួល
ការនាំមុខនេះអំពី Chi Yun
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមករកគាត់ឱ្យ
បានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្វែងរក Bai,
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
អ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នកដឹកនាំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងទៅកាន់អ្នកដឹកនាំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីមើលអ្វីដែលពិតជាលាក់
នៅក្នុងសួនរបស់អ្នកដឹកនាំ?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
បន្ទាប់ពីស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយ
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំងាយរងគ្រោះ?
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ!
ហ៊ាន​វាយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
ផ្កាឈូកក្រហម ចេញផ្កាសម្រាប់កម្មផល
នាំសេចក្ដីសង្រ្គោះដល់មនុស្សរស់
មនុស្សស្លាប់
និងព្រលឹងបាត់បង់!
គាត់ពិតជាធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តោះចេញពីទីនេះ។
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សពុលច្រើនម្លេះ?
ខ្ញុំនឹងជម្រះផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទៅមុន!
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក!
ការពារខ្លួនអ្នក!
ជីយុន!
អ្នក...
ស្តាប់
Zhong Chunji
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបងនៃសូត្រសួគ៌។
យក​វា​មក​ធ្វើ​ជា​អាវ
ហើយ​ប៉ាក់​ដោយ​ខ្សែ​មាស
ហើយពួកគេនឹងក្លាយជាស្អាតបំផុត។
សម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅលើពិភពលោក។
និងខ្សែដៃមួយគូ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពាក់
មានអារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើ...
បើ​លើក​នេះ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន
ទាំងនេះនឹងក្លាយជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកដទៃ
ពេលពាក់អាវអាពាហ៍ពិពាហ៍
និង​ខ្សែដៃ​ត្បូង​ពេជ្រ​ដែល​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ដើរចេញពីទីនេះទាំងរស់ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដុតក្រណាត់ឆោតល្ងង់នោះ
និងខ្សែដៃទាំងនោះ!
ជីយុន!
[បីថ្ងៃក្រោយមក]
Foxy Tang ។
ខ្ញុំ...
គ្មានឆ្ងល់សូម្បីតែ
បច្ចេកទេសស្វែងរកព្រលឹង
នៃអាណាចក្រ Tianren
មិនអាចស្វែងរក Chi Yun បានទេ។
ពិតជាមានអ្វីខុស
ជាមួយ West Wind Garden។
ជី យុន...
ការពិត—
សម្រាក។
Foxy Tang?
តើយើងទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំស្រវឹងយប់មិញ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
តើខ្ញុំគួរ
ចងចាំអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
តើ Chi Yun ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
បីថ្ងៃបីយប់។
នេះគឺ
កន្លែងដែល Ghostly Peony ចម្រាញ់សារធាតុពុលរបស់គាត់
ហើយវាក៏ជាកន្លែងដែលមានពិសបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកផងដែរ។
អ្នកខ្លាំងនៅរស់
ដោយ​ហែក​សាច់ និង​ឈាម
​របស់​អ្នក​ទន់ខ្សោយ។
វាដូចជា...
សង្វៀនសម្រាប់អ្នកពុល។
បាទ។
Chi Yun បានឆ្លងមេរោគ
ដោយឈាមពុលរបស់ពួកគេ។
ហើយបានក្លាយជា
ស្តេចពុលដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ឡើង
គាត់នឹងបាត់បង់ស្មារតី។
លើសពីនេះទៅទៀត
អន្ទាក់នេះហាក់ដូចជា
ត្រូវបានកំណត់ជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
លោកតា ឈាមរបស់អ្នកអាច
បន្សាបជាតិពុលបាន?
វា​អាច​បង្ក្រាប
​ថ្នាំ​ពុល​បណ្ដោះអាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត។
លោក តាំង.
សូមអរគុណ។
ទេ កុំ...
កុំគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ។
និយាយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំគួរចងចាំអ្វីខ្លះ?
ថ្នាំបំបាត់ការថប់បារម្ភនេះ។
អាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេចជាបណ្តោះអាសន្ន
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុតរបស់គាត់។
គាត់នឹងភ្លេចខ្ញុំ។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​មុខ​ខ្ញុំ​ផង
វា​នឹង​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល។
ម្សិលមិញ អ្នកគឺជា
ស្រវឹងនៅជើងភ្នំ។
នោះហើយជាវា?
បាទ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
Foxy Tang ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំចាប់អ្នក។
កុហកខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំស្លាប់ដោយសារជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន?
ឬ
តើវាជារបួសខាងក្នុងលាក់ទេ?
ជីយុន។
បន្ទាប់ពីស្រវឹងយប់មិញ
អ្នកត្រូវបានបំពុល។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើ​ជន​ក្បត់​រូប​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់!
បុគ្គលនោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅភ្នំពពកវិញ
ពីរបីថ្ងៃ។
ចងចាំ,
ធ្វើសមាធិបន្ថែមទៀត
និងសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ចាំខ្ញុំបន្សាបជាតិពុល។
យល់ហើយ។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
គ្មានជាតិពុលដែលអ្នកមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្មានថ្នាំពុលដែលខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ទោះបីជា...
លើក​នេះ​នឹង​មាន​បញ្ហា​បន្តិច​បន្តួច។
សារធាតុពុលរបស់ Chi Yun មិនអាចទប់ស្កាត់បាន
យូរទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយ Liu Yan បង្កើនល្បឿន
ការអភិវឌ្ឍន៍ថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
ខ្ញុំ​គោរព​ច្បាប់​សាសនា​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
អាហារនិងស្រារបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរថ្វាយពួកគេដល់ព្រលឹង
នៃនិកាយ Ranqing ដែលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
ផ្លូវរបស់យើងខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
លោក​អ្នក​បាន​ឃើញ
ភ្នែកមាស និងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំជំនួសវិញ?
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យនោះ
ខ្ញុំបានឡើងភ្នំដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ក្នុង 500 zhang
កន្លែងដែល Yu Qifeng ស្លាប់ គ្មានអ្វីលូតលាស់ទេ។
សារធាតុពុលបានជ្រាបចូល
ទៅក្នុងដី 10 zhang,
ហើយការពុលរបស់វាគឺ
ធ្ងន់ធ្ងរមិនធម្មតា។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកផ្ទុកអ័ព្ទពុលនោះ។
នៅក្នុងកាំ 500-zhang នោះ
រារាំងវាមិនឱ្យ
រាលដាលចុះពីលើភ្នំ
និងធ្វើបាបប្រជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់។
ដូច្នេះអ្នកហើយ។
បារម្ភពីខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
ខ្ញុំត្រូវការការគិតមមៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
ខ្មោចវង្វេង។
លោក តាំង.
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំលោក Tang ។
ជាអកុសល ថ្ងៃនេះ គាត់រវល់ណាស់ ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហើយ
មិនមាន "គួរ"
ឬ "មិនគួរ" ។
បើខ្ញុំមិនបានមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញអ្នកទេ។
អ្នកធ្លាប់មាន
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំរវល់ទេ -
វាគឺជាការដែលអ្នកបានគេចពីខ្ញុំ។
ដំណឹង​បាន​មក​ពី Tianjing Pavilion
ថា Pavilion Master ឈឺធ្ងន់
ហើយបានកោះហៅខ្ញុំមកវិញភ្លាមៗ។
លោកគ្រូ Shao និយាយ
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ដទៃ តែ​មិន​ខ្វល់​ពី​គេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជួយអ្នកដទៃ
ជួយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលការភ្ជាប់ពិភពលោក
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​តែ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងនាមជាសិស្ស។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់វិមាន Tianjing...
ហើយ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ
​ពិភព​លោក​នេះ​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកបានជ្រើសរើសលោក Tang ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី...
សមបំផុតដើម្បីធ្វើជា Sword Master ។
ខ្ញុំ​តម​
ពីការបោះឆ្នោត។
ការចាកចេញរបស់អ្នក ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់
ជាងការបាត់បង់ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
Enchantresses តែងតែចូលចិត្ត
♪ អ្នកបានមកដល់ហើយ ដូច្នេះកុំទៅ♪
ធ្វើទុក្ខដល់ពួកបរិសុទ្ធ។
♪ ចុះបើអ្នកទៅ? ♪
ប្រហែល...
♪ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយភ្លៀងយប់មិញ♪
ពួកគេច្រណែននឹងអ្វីដែលពួកបរិសុទ្ធមាន -
♪ផ្កាបានរីកហើយ♪
របស់ដែលខ្លួនគេ
នឹងមិនដែលមាន។
♪ អ្នកបានមកដល់ហើយ ដូច្នេះកុំទៅ♪
♪ បើអ្នកទៅហើយកុំមើលទៅក្រោយ♪
មនុស្សគ្រប់រូបមានរបស់ទាំងនោះ។
♪មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅ♪
ពួក​គេ​បាត់​បង់​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
♪ ទៅតែម្នាក់ឯង♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
♪នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
នឹងរកឃើញពួកគេម្តងទៀត។
♪ មានសុបិនច្រើនណាស់♪
♪នៅលើភ្នំនិងទន្លេ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
មិនថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ
♪ កាកសំណល់ឆ្អឹង ធូលីដី
ពិភពបន្ទាន់♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំវា ...
♪ទាំងអស់បញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងលំហូរតែមួយ♪
♪ ដុត​ជីវិត​នេះ​ឱ្យ​ឆេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្រាក​ជាមួយ​ឡើយ ♪
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ ស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ពួកគេវិញទេក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន
​ពេល​ឮ​ពី​សុភមង្គល​របស់​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪នៅក្រោមដាវ
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំស្រវឹង♪
♪ ចូរនិយាយអំពីជីវិត និងការស្លាប់
នៅពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
♪ ទុកតែក្តារអុកដែលខូចនៅពីក្រោយ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ ដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ កុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪ ហើយនៅសល់តែសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខសោក
នៅលើដី♪
វា​ជា​ការ​ធូរស្បើយ​មួយ​ដែល​លោក Chi បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
ទោះបីជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចរៀបចំបាន។
ការបង្កើតនោះនៅ West Wind Garden?
មិនថាវាជានរណាទេ,
រឿងមួយគឺប្រាកដ៖
ដូចជា Xifang Tao ពួកគេ
មិនចង់បាន
វិបត្តិ Pill Pill ដើម្បីបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​លោក​គ្រូ Cheng
ដើម្បីផ្លាស់ទីលំនៅជនរងគ្រោះពុលទាំងអស់។
ទៅ Sword King City ។
នៅពេលដែលថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគត្រូវបានបង្កើតឡើង។
គ្រោងរបស់ពួកគេ។
នឹងដួលរលំដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក Senior Shui និយាយ
ថាថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោចគឺ
ស្មុគស្មាញណាស់។
ការវិវឌ្ឍន៍របស់ថ្នាំសំលាប់មេរោគ
ប្រហែលជានៅឆ្ងាយពីការបញ្ចប់។
ជាមួយនឹងគ្រូពេទ្យនៃអព្ភូតហេតុតែមួយគត់,
ការរីកចម្រើនគឺយឺតដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
លោកគ្រូ Shao ។
នេះគឺជាបញ្ជីនៃឱសថបុរាណ។
លោកគ្រូ Shao ខ្ញុំចង់រំខានអ្នក។
ដើម្បីចែកចាយឱសថក្នុងបញ្ជី
ទៅទីតាំងដែលបានសម្គាល់
នៅខាងក្រោយផែនទី។
មាន
ក៏មានគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាពនៅទីនោះដែរ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
លោក​គ្រូ Shao
តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំទេ។
គ្រឿងផ្សំទាំងនេះអ្នកណា
គឺសម្រាប់?
ខ្ញុំមិនដែលរៀនពេទ្យទេ។
ទោះប្រាប់ខ្ញុំ
ក៏មិនយល់ដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ប៉ុន្តែសូមធានា,
បុរសចំណាស់នេះនៅតែអាចដោះស្រាយភារកិច្ចបាន។
ដូចជា​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ
និង​ការ​ផ្ញើ​សារ។
ពួកគេគឺសម្រាប់បុគ្គលនោះ។
គាត់...
ស្នាក់នៅទីនោះ។
តើកន្លែងនោះ...
សុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់?
ប្រសិនបើ Xifang Tao
ចាប់យកតំណែង Sword Master,
បន្ទាប់មកនឹងមាន
គ្មានកន្លែងសុវត្ថិភាពទុកនៅក្រោមស្ថានសួគ៌ទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នករវល់,
នាងមិនបាននៅទំនេរមួយភ្លែតទេ -
ស្វែងរកការគាំទ្រគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឮ
ថានាងបានទៅជួប Chunji ម្តងទៀត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក​ដោយ​ស្រួល​ដឹង
រឿងនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នក​តែងតែ​មក​ហើយ​ប្រញាប់​បែប​នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវបញ្ចប់តែរបស់អ្នកមុនពេលចាកចេញ។
ខ្ញុំភ្លេច
ថាអ្នកមិនចូលចិត្តតែរបស់ Master Cheng ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្វី​មួយ​មក​អ្នក​។
មិនអីទេ។
រឿងជាច្រើន។
ដំបូងអ្នកមិនចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបន្តព្យាយាមពួកគេ
អ្នកស៊ាំនឹងពួកគេ។
ហើយទីបំផុតមកចូលចិត្តពួកគេ។
អ្នក
មិនគួរបង្ខំខ្លួនឯងទេ។
លោកគ្រូ សៅ ជឿជាក់
ខ្ញុំមាន
តែងតែជាអ្នក...
បង្ខំអ្នកដទៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, ឧត្តមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងមើល
ទេសភាពដែលម្ចាស់ខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
តើ Mount Cloud មើលទៅដូចអ្វី
នៅក្នុងភ្នែករបស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីហ្វាងតៅ
ស្នើសុំទស្សនិកជនជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្វីដែលជាមេអំបៅរស់រវើក។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែល...
វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងតុបតែង
ធ្វើដោយដៃមនុស្ស
មិន​អាច​លាត​ស្លាប និង​ហោះ​បាន​ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ កញ្ញា Xifang?
ខ្ញុំធ្វើ។
នោះជារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
មួយនៅលើអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកដែលមិនរីករាយ
មានអ្វីដែលត្រូវរៀបចំតាមឆន្ទៈ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឧត្តម​របស់​អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​សំឡេង​របស់​អ្នក​។
យ៉ាងណាមិញប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឮ
នេះ
អ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ?
របៀបដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីវា ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជា
នៅ Peony Pavilion ថ្ងៃនោះ?
ដូច Liu Yan អញ្ចឹង
ព្យាយាមប្រើវាដើម្បីគំរាមខ្ញុំ?
គំរាមកំហែង?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកអាចបន្តធ្វើជាព្រះនាង,
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូដាវ។
បើស្ត្រីពីរនាក់រួមកម្លាំងគ្នា
ទាំងតុលាការអធិរាជ
និង Jianghu
នឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
នោះនឹងមិនមែនទេ។
ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យ?